Utils
    https://i.emezeta.com/weblog/html5-cheatsheet/html5-cheatsheet-2019.pdf

Paginas Estaticas y dinamicas

    Páginas Estáticas

        Todos los productos para consumir, imagenes, informacion y no cambian , por ejemplo los blogspot
        Se les conoce como las paginas informativas.
        La informacion prácticamente no cambia.
        El cliente no va a poder generar algun tipo de cambio.

    Páginas Dinámicas

        Dejan de ser paginas y se convierten en aplicaciones, se utilizan bases de datos, para poder hacer login.
        Se puede empezar a interactuar.

    Conclusiones
        Normalmente podemos realizar una pagina dinamica para generar interaccion con un usuario.

        Fb si dejo 20min abierto, se actualiza todo y el contenido cambia, podemos postear algo, dema   s cosas
        por lo tanto es una pagina dinamica.

Anatomía de una página web
    HTML = Hypert Text MArkup Language

    "imagenes/Figura1.PNG"

    como en fb el footer es infinito por ello, lo colocaron al costado de la web.


